O grao de pesimismo colectivo que nos atenaza é máis desesperante e inmobilizador que os imponderables financieiros. CWC, unha viaxe en moto a través dos países protagonistas da *CRISE* (PIGS) facendo visibles persoas e proxectos que deron una resposta optimista e innovadora a esta.

**ANTECEDENTES**

En outubro de 2012 estaba previsto iniciar esta viaxe, máis unhas 2 semanas
antes rouban do local todo o equipo audiovisual, feito que paraliza o proxecto. En 
febreiro de 2013 nace Helena o que fai que retrase a viaxe até este momento. 

Este documental é tamén un regalo para Helena, e toda esta xeración, para que 
cando poida velo con capacidade de análise repare no mundo e no contexto no 
que naceu, esperando que lle sirva de algún xeito para enfrentarse á súa vida. 


**QUE?**

CWC é un documental que retrata a Europa de 2014. Unha viaxe en moto en
solitario que parte de Galiza, no extremo noroeste da Península Ibérica e chega 
até o Pireo (Atenas), en Grecia, pasando por Portugal, España e Italia (PIGS)*. 

Unha ollada crítica cara á CRISE. Unha resposta práctica e valente ás preguntas 
que se non nos facemos deberiamos facernos:

**Que é a crise?

 De onde vén? 

Cara a onde nos leva? 

E agora que?**


**POR QUE?**

A crise que foi desaceleración e agora parece hecatombe tiña que durar dous
anos e vai xa para seis. Non lle vemos a luz ao final do túnel e, se a viramos, 
pensariamos que é o tren que nos vén rematar. Temos medo e, como dixo o sociólogo británico Frank Furedi bastante antes de que xurdira a crise, “o medo ubicuo, persistente, xera fatali- dade e resignación”.

Necesitamos visualizar outras respostas, outros futuros posibles, porque se non os
imaxinamos nunca habemos ser quen de facelos realidade.

**QUEN?**

O meu nome é Xavier Belho e dedícome ao deseño gráfico e a realización 
audiovisual. Se consigo coa vosa  axuda iniciar este proxecto farei unha viaxe 
en moto, unha Yamaha Virago 1100 do ano 97 de terceira man, para rodar un 
documental que me levará desde o Fisterra galego até as portas de Occidente, a 
través dos países protagonistas da CRISE (PIGS).

![](https://dg9aaz8jl1ktt.cloudfront.net/uploaded_files/000/028/896/verkami_f8f94939a91ef7a9be6a16dc989722a4.jpg?1397838689)

Contarei co apoio, entre outros, dos ExHermanos Karapatrov e o colectivo
NóComún, Casa das Crechas, Asociación Cidade Vella de Compostela, os Dirty Socks coa banda sonora e outros 
colectivos e persoas que manifestarán o seu soporte publicamente no momento 
de iniciar a aventura. Polo camiño irei coñecendo aos protagonistas desta historia: 
habitantes dos PIGS que se negan a verse reflectidos no espello da desesperación 
e que afrontan a crise con valentía e boas ideas.

**ONDE?**

Alí onde haxa unha resposta intelixente e innovadora á crise.
En principio a ruta pasará por ou preto das seguintes cidades:

**Santiago de Compostela-Vigo-O Porto-Viseu-Salamanca-Madrid-Toledo-Valencia-Tarragona- Barcelona-Roma-Nápoles-Bari-Brindisi-Patras-Atenas-Thessaloniki**

![](https://dg9aaz8jl1ktt.cloudfront.net/uploaded_files/000/028/899/verkami_c5ffe2cf54e65688ea561f6e243ae20e.jpg?1397839423)

**COMO?**

Viaxando en moto non podo permitirme levar un voluminoso equipo: contarei
cunha pequena cámara de vídeo e fotos que gravará en fullHD, un miniequipo de 
son, un portátil para ir editando algunhas imaxes e subilas á rede a medida que 
vou avanzando.

O proxecto preséntase como unha construción modular con dúas etapas 
diferenciadas:

1. Os protagonistas contarán a súa historia, alí onde o desenvolven, 
directamente á camara, a través de pequenas entrevistas tipo videomatón. Estas 
microentrevistas iranse subindo á web e ás redes sociais, creando así un mapa 
interactivo da viaxe co que o público poderá interactuar, practicamente, en directo.

2. Unha vez rematada a viaxe, montarase un documental narrativo no que se 
complementarán declaracións seleccionadas dos protagonistas con información e 
imaxes do contexto no que desenvolven a súa actividade.

O material del documental terá unha licencia Creative Commons, de xeito que 
poidan utilizarse as imaxes para desenvolver outros proxectos, desexando 
que, quen aposte por este documental, se involucre, participe, e o faga 
seu  axudándonos a darlle difusión.

O documental presentarase aos festivais de documentais internacionais e 
nacionais.

**A ONDE IRÁN AS  VOSAS ACHEGAS**

O proxecto non se pode realizar sen a vosa axuda. Con esta campaña espero
cubrir os costes básicos da viaxe, como son o combustible, o material videográfico, 
a produción e posprodución do documental final para publicar, difundir e compartir
cos colaboradores, comisións de Verkami e Paypal e costes de recompensas.

![](https://dg9aaz8jl1ktt.cloudfront.net/uploaded_files/000/030/664/verkami_17d168991b7af29785d472036a7707d2.jpg?1399616572)

**CALENDARIO**

De conseguir o financiamento o proxecto iniciaríase  en xuño, cunha duración de
15 días de gravación e 20 días de posprodución. As recompensas entregaranse 
aos 40 días da finalización da viaxe.



RECOMPENSAS

O teu nome aparecerá nos créditos como mecenas do documental
+ Aparecerás na nosa páxina web como Contributor


Poderás descargar o documental en HD
+ O teu nome aparecerá nos créditos como mecenas do documental
+ Aparecerás na nosa páxina web como Contributor
Poderás descargar o documental en HD
+ unha camiseta do documental
+ Unha foto do albúm do proxecto en máxima calidade.
+ O teu nome aparecerá nos créditos como mecenas do documental
+ Aparecerás na nosa páxina web como Contributor


+Enviaremos un link  para ver o video resumen de cada xornada da viaxe.
+ Poderás descargar o documental en HD
+ 2 camisetas do proxecto 
+ Unha foto do albúm do proxecto en máxima calidade.
+o teu nome aparecerá nos créditos como mecenas do documental e na nosa páxina web como CONTRIBUTOR 


Poderás lucir un bolso de tela de saco de café co logo do documental
+Enviaremos un link  para ver o video resumen de cada xornada da viaxe.
+2 camiseta 
+ Unha foto do albúm do proxecto en máxima calidade.
+poderás descargalo en HD
+o teu nome aparecerá nos créditos como mecenas do documental e na nosa páxina web como CONTRIBUTOR


O teu logo ou nome aparecerá visible na moto, 
+ bolso de tela de saco de café co logo do documental
+Poderás escoller unha foto do albúm da viaxe en máxima calidade e a recibirás digitalmente.
+Enviaremos un link  para ver o video resumen de cada xornada da viaxe.
+3 camisetas 
+poderás descargalo en HD
+o teu nome aparecerá nos créditos como mecenas do documental e na nosa páxina web como SPONSOR.


O teu logo ou nome aparecerá visible na moto, 
+ 2 bolsos de tela de saco de café co logo do documental
+Poderás escoller 2 foto do albúm da viaxe en máxima calidade e a recibirás digitalmente.
+Enviaremos un link  para ver o video resumen de cada xornada da viaxe.
+3 camisetas 
+poderás descargalo en HD
+o teu nome aparecerá nos créditos como mecenas do documental e na nosa páxina web como SPONSOR.


Enviaremosche un link para a descarga de todos os brutos para a sua utilización baixo licencia Creative Commons. 
+ o teu logo ou nome aparecerá visible na moto, 
+ 2 bolsos de tela de saco de café co logo do documental
+Poderás escoller 3 fotos do albúm da viaxe en máxima calidade e a recibirás digitalmente.
+Enviaremos un link  para ver o video resumen de cada xornada da viaxe.
+4 camisetas 
+poderás descargalo en HD
+o teu nome aparecerá nos créditos como mecenas do documental e na nosa páxina web como SPONSOR.


O teu nome estará visible na presentación do documental cómo COPRODUCTOR.
+ enviaremosche un link para a descarga de todos os brutos para a sua utilización baixo licencia Creative Commons. 
+ o teu logo ou nome aparecerá visible na moto, 
+ 4 bolsos de tela de saco de café co logo do documental
+ Poderás escoller 4 fotos do albúm da viaxe en máxima calidade e a recibirás digitalmente.
+Enviaremos un link  para ver o video resumen de cada xornada da viaxe.
+ 4 camisetas 
+ poderás descargalo en HD
+ o teu nome aparecerá nos créditos como mecenas do documental e na nosa páxina web como COPRODUCTOR. 


Recibirás unha invitación para 2 persoas para pasar unha semana nun apartamento do Pireo (Atenas) (gastos da viaxe non incluídos)
+ Transfer dende o aeroporto
+ entradas para o museo da Acropolis 
+ o teu nome estará visible na presentación do documental cómo PRODUCTOR 
+enviaremosche un link para a descarga de todos os brutos para a sua utilización baixo licencia Creative Commons. 
+ o teu logo ou nome aparecerá visible na moto, 
+ 2 bolsos de tela de saco de café co logo do documental
+Poderás escoller 4 fotos do albúm da viaxe en máxima calidade e a recibirás digitalmente.
+Enviaremos un link  para ver o video resumen de cada xornada da viaxe.
+4 camisetas 
+poderás descargalo en HD
+o teu nome aparecerá nos créditos e na web como PRODUCTOR do documental.

