Xavier Belho (Atenas) PUBLISH
  "Hay vida más allá de la crisis"
  Crisis? What Crisis?:
    Documental optimista en el que se buscan iniciativas
    innovadoras frente a la crisis.
    Viaja en moto en solitario partiendo de Galicia, 
    en el extremo noroeste de la Península Ibérica y llegando 
    hasta el Pireo (Atenas), en Grecia, pasando por Portugal, 
    España e Italia, paises conocidos como PIGS.
  http://www.crisis-whatcrisis.com/
    https://www.facebook.com/crisiswcrisis
    https://twitter.com/xavierbelho
  xavierbelho@gmail.com
  37.984413, 23.727915

Pedro Rincón (Sevilla)
  "Lo más importante son las personas"
  Tarifas Blancas:
    Es un sitio web que tiene como misión generar y difundir descuentos y ofertas para desempleados.
    Para TarifasBlancas.com lo más importante son las personas. Ayudamos a generar ofertas que cubran
    sus necesidades a precios más reducidos y fomentamos los descuentos en formación y autoempleo
    para contribuir a que pasen el menor tiempo posible en desempleo.
    También estamos al lado del comercio que pasa por dificultades
  http://www.tarifasblancas.com
  no-mail
  37.38, -5.99
