Fátima García Doval (Santiago de Compostela)
  "Mucha gente pequeña, en lugares pequeños, haciendo cosas pequeñas, puede cambiar el mundo."
  Accegal:
    En la actualidad el trabajo está centrado en la comunicación,
    especialmente alternativa y aumentativa. Trabajamos conjuntamente
    con otros centros, asociaciones y particulares, de modo totalmente
    desinteresado y sin ánimo de lucro para que nuestras aplicaciones
    sean gratuitas y funcionen en dispositivos de bajo costo.
  http://www.accegal.org/
    https://es-es.facebook.com/Accegal
    http://www.youtube.com/user/accegal
    https://twitter.com/Accegal
  contacto@accegal.org
  42.884974, -8.556708

Xavi Gost (Valencia)
  "Hazlo tú mismo, rechaza los dogmas y desconfía de las modas"
  La Cova de Benimaclet:
    En La Cueva de Benimaclet hay programadores haciendo software,
    pero también cursos de magia, talleres para aprender a radiar
    ruedas de bicicleta, cajas de verdura ecológica, cine, mercaditos
    de trueque, cursos de formación, talleres de desobediencia civil...
  https://www.facebook.com/lacuevadebenimaclet
    https://trello.com/b/wYQZxmvz/la-cueva
    https://www.google.com/calendar/embed?src=6u8npmhel4qp5djn6bvl140hvk%40group.calendar.google.com&ctz=Europe%2FMadrid
    https://twitter.com/XLaCovaX
  lacovadebenimaclet@gmail.com
  39.488443, -0.360331

Xavier Belho (Atenas)
  "Hay vida más allá de la crisis"
  Documental optimista en el que se busca iniciativas innovadoras frente a la crisis
    Viaja en moto en solitario partiendo de Galicia, en el extremo noroeste de la Península Ibérica y llegando hasta el Pireo (Atenas), en Grecia, pasando por Portugal, España e Italia, paises conocidos como PIGS.
  http://www.crisis-whatcrisis.com/
    https://www.facebook.com/xavierbelho
  xavierbelho@gmail.com
  37.984413, 23.727915

