Xavier Belho (Atenas) PUBLISH
  "Hay vida más allá de la crisis"
  Crisis? What Crisis?:
    Documental optimista en el que se buscan iniciativas
    innovadoras frente a la crisis.
    Viaja en moto en solitario partiendo de Galicia, 
    en el extremo noroeste de la Península Ibérica y llegando 
    hasta el Pireo (Atenas), en Grecia, pasando por Portugal, 
    España e Italia, paises conocidos como PIGS.
  http://www.crisis-whatcrisis.com/
    https://www.facebook.com/crisiswcrisis
    https://twitter.com/xavierbelho
  xavierbelho@gmail.com
  37.984413, 23.727915

Pedro Rincón (Sevilla)
  "Lo más importante son las personas"
  Tarifas Blancas:
    Es un sitio web que tiene como misión generar y difundir descuentos y ofertas para desempleados.
    Para TarifasBlancas.com lo más importante son las personas. Ayudamos a generar ofertas que cubran
    sus necesidades a precios más reducidos y fomentamos los descuentos en formación y autoempleo
    para contribuir a que pasen el menor tiempo posible en desempleo.
    También estamos al lado del comercio que pasa por dificultades
  http://www.tarifasblancas.com
  no-mail
  37.380000, -5.990000

Juan Penalta (Galicia)
  "Hackeando na creativade dos máis cativos"
  Rapazada Hacklab:
    Hacklab especialmente creado para niños 
  https://plus.google.com/communities/115380823557120304964/members
  jpenalta@gmail.com
  42.84, -8.57

WeKco (A Coruña)
  "Un ecosistema que inspira, conecta e impulsa"
  WeKco:
    Es un espacio que fomenta la confianza, la colaboración y el sentido de comunidad entre emprendedores, autónomos, teletrabajadores y microempresas.
    Un espacio profesional compartido en el marco de una "informalidad organizada", flexible a tus necesidades y que te facilitará sacar adelante ese proyecto profesional y/o de empresa que tienes.
  http://wekco.net 
  welcome@wekco.net
  43.326153, -8.432307

BricoLabs (A Coruña)
  "Labs"
  BricoLabs:
    Es un grupo de personas con inquietudes relacionadas con la electrónica y el Hardware Libre que se reúnen periódicamente para intercambiar conocimiento
    ¿Por Qué? Aprovechamiento de sinergias, Emprender proyectos tecnológicos, Organizar eventos divulgativos, Facilitar acceso a la tecnología, Difusión del Hardware Libre. ¿Que hacemos? Impresoras 3D, Domótica, Robótica, Electrónica & Música, Eventos
  http://bricolabs.cc/                                                                    
  bricolabs@gmail.com
  43.3618741, -8.4126837

Carlos García (Arteixo)
  "Si eres desarrollador/a, diseñador/a web o móvil, trabajas con contenidos digitales, eres webmaster de una tienda online, … y te gusta el movimiento asociativo y asambleario, este es tu espacio!"
  Árticos: 
    Árticos es un espacio de coworking asociativo. No está gestionado por ningún gestor sino que es la propia asociación Arteixo TIC y nosotros sus socios los que decidimos lo que queremos que sea el espacio en todo momento.
    Por eso las tarifas las vamos adecuando a la realidad del espacio y no tenemos ningún ánimo de lucro.
    Árticos es una asociación y un espacio de profesionales que tenemos en las TIC el nexo y pasión común. En la asociación, además de colaborar y compartir el espacio de coworking, organizamos lo que a cada uno de nosotros nos apetece. Como talleres de scratch, open spaces, coding dojos, talleres de diseño web, etc.
  http://articos.eu
  carlisgg@gmail.com
  43.304189, -8.515649 

Fátima García Doval (Santiago)
  "Mucha gente pequeña, en lugares pequeños, haciendo cosas pequeñas, puede cambiar el mundo"
  Accegal:
    Accegal es un proyecto de colaboración entre el Centro de Educación Especial Manuel López Navalón y el Grupo de Tecnologías de la Información (GTI) de la Escuela de Ingeniería de Telecomunicación (Universidad de Vigo) para la elaboración de soluciones de accesibilidad basadas en dispositivos móviles.
    En la actualidad el trabajo está centrado en la comunicación, especialmente alternativa y aumentativa.
    Trabajamos conjuntamente con otros centros, asociaciones y particulares, de modo totalmente desinteresado y sin ánimo de lucro para que nuestras aplicaciones sean gratuitas y funcionen en dispositivos de bajo costo."
  http://www.accegal.org/
  fmgdoval@gmail.com
  42.849084, -8.574164

Chus Prol (Santiago)
  "The way you work"
  Doutro Xeito:
    Doutroxeito non e só un servizo de oficinas compartidas senón que o acompaña un matiz social: os coworkers son emprendedores que se acompañan entre sí, que precisan da relación profesional e persoal para mellor traballar e para seren máis produtivos.
    Doutroxeito nace da evolución natural das formas de traballar e quere ser un ecosistema útil para as persoas que, cada vez máis, optan por traballar para sí mesmas, sexa dende unha oficina particular ou dende os seus fogares. Para estes traballadores existe o Coworking. En cada un deles está a opción de traballar á maneira tradicional ou … destoutro xeito.
  http://www.doutroxeito.com/
  doutroxeitocwk@gmail.com
  42.876195, -8.5440045

Sonia Díaz (Santiago)
  "Pensamos, facemos, comunicamos, cultura"
  Nocomun:
    En Nócomún facemos realidade as ideas , as propias e as dos nosos clientes. Somos traballadores incansables da xestión e da difusión cultural e damos solucións eficientes a todo tipo de propostas creativas, ofrecendo unha mirada estratéxica sobre todo o proceso e poñendo o acento na xestión e na administración dos equipos de traballo. A nosa misión é contribuír á construción dunha ponte sólida entre a creación cultural e a sociedade e para facelo confiamos na forza da innovación, da imaxinación e do compromiso. Cremos que a comunicación e a cultura son dous polos indivisibles e poñemos a nosa mirada, os nosos coñecementos e a nosa paixón ao seu servizo.
  http://www.nocomun.com/
  info@nocomun.com
  42.87, -8.54

Arroelo (Pontevedra)
  "hai que roelo"
  Espacio Arroelo:
    Espacio Arroelo nace con el fin de dar respuesta a la demanda de un lugar común de trabajo para autónomos, freelance ó pymes de Pontevedra.
    Un entorno único, la tercera planta de un edificio de lineas clásicas,. Más de 400m2 que dan cabida no sólo a nuestros coworkers, sino a aquellos que quieran hacer uso de sus cuatro salas de reunión, sala de juntas y salón de actos, tanto para recepción de clientes, como para desarrollar cursos, talleres ó seminarios.
    En pleno corazón de Pontevedra, en una de sus calles más emblemáticas, pretende convertirse en un referente en la ciudad, y servir de plataforma para el fomento de las relaciones entre profesionales, no sólo a nivel local sino también a nivel nacional e internacional, con la promoción de talleres propios y exposiciones periódicas de artistas locales y foráneos.
    Con el espíritu del "hai que roelo" pontevedrés, nuestro Espacio Arroelo aspira a hacer de la unión de los pequeños un gran grupo humano, competitivo y capaz de afrontar los nuevos retos del momento.
  http://www.espacioarroelo.com/
  info@espacioarroelo.es
  42.4338608, -8.6393456

Magma Espacio (Ourense)
  "Colaborar para crecer, unir fuerzas para evolucionar, hacer equipo para transformar"
  Magma Espacio:
    Es la primera plataforma colaborativa multidisciplinar en el centro de Ourense.
    Es un entorno de trabajo destinado a profesionales (autonomos, freelance, emprendedores y pequeña empresa) de diferentes campos donde pueden desarrollar sus proyectos, ademas de relacionarse con el resto de los coworkers.
    Siendo principalmente un lugar en el que compartir ideas, proyectos y sinergias, es también un nuevo espacio social donde asistir a diversos eventos (exposiciones, cursos, proyecciones, conferencias...)"
  http://www.magmaespacio.es/ 
  hola@magmaespacio.es
  42.339098, -7.860425

Numax (Santiago)
  "Un cinema, unha libraría e un laboratorio de deseño, comunicación e produción audiovisual"
  Numax:
    NUMAX somos unha cooperativa de traballo 
    asociado sen ánimo de lucro formada por 
    persoas procedentes de diversos ámbitos da 
    creación e difusión cultural que decidimos 
    colaborar para facermos xuntos o que 
    estamos afeitos a facer por separado.
    NUMAX materialízase nun proxecto cultural, 
    localizado na contorna da cidade vella 
    de Compostela, que reúne nun mesmo 
    espazo de 190 m2 unha sala de cinema 
    con ambigú, unha libraría de arte e 
    humanidades e un estudio de deseño 
    gráfico e produción audiovisual.
  http://www.numax.org/
  numax@numax.org
  42.8910386, -8.5292779

Antón Recio (Cáceres)
  "El protagonismo de Factoría lo tienes tú!"
  Factor innovation:
    Somos una comunidad virtual de emprendedores/as, empresarios/as y personas inquietas, obsesionadas con conectar innovación y talento para generar nuevas oportunidades de negocio. Principalmente pertenecemos a la región de Extremadura y la zona del Alentejo Portugués, aunque cada vez contamos con miembros de más regiones españolas.
  http://www.factorinnovation.eu/
  info-fdi@ayto-caceres.es
  39.4716366, -6.3907192
                                                                 
Gonzalo Palomo (Cáceres)
  "Somos granjeros y urbanitas en transición"
  BBBFarming:
    Nace como plataforma online para la promoción y la formación al servicio de la agroecología, el consumo responsable, la soberanía alimentaria y la transformación social.    
    La comunidad BBBFarming pretende situar lo rural en un lugar estratégico de cara al nuevo escenario postcapitalista que favorece la vuelta al campo, las prácticas agropecuarias respetuosas con el medio ambiente y la producción de alimentos de calidad diferenciada y salubridad contrastada; necesarios no sólo para alimentar a través del estomago sino también de la cabeza y el corazón.
  http://www.bbbfarming.net/
  gonzalo.palomo@gmail.com
  39.4693502, -6.4186726

David Bonilla (Madrid)
  "Emprendedor contracorriente"
  Milandopico:
    Proyectos innovador de venta de empanada gallega por Internet para toda España.
  http://www.milandopico.com/                                                                       
  david.bonilla@gmail.com
  40.4378271, -3.6795367

Rebrota Malasana (Malasaña)
  "¡Transforma las calles con tu balcón!"
  Rebrota Malasaña:
    Es una iniciativa social para reverdecer las calles del madrileño barrio de Malasaña a través de jardines y huertas ecológicas en sus balcones.
    El proyecto ganó el concurso 2013 de ""Proyectos con espíritu"", del coworking Espíritu23"
  http://rebrotamalasana.com/                                                                 
  rebrota@rojomenta.com
  40.4253205, -3.7083574

Diagonal (Madrid)
  "Un medio de comunicación crítico e independiente, sin directores ni jefes, sustentado sobre la base de miles de suscripciones"
  Diagonal: 
    Un proyecto con muchas personas detrás: un colectivo editor y una extensa red de colaboradores y mecenas. Hacemos periodismo situado, trabajamos en red con otros colectivos y formamos parte de una comunidad que apuesta por la economía social. Gracias a ello, producimos contenidos informativos y los compartimos bajo licencias libres.
  https://www.diagonalperiodico.net/
  no-mail
  40.4089404, -3.7000348

Jonathan Yrula (Madrid)
  "La Red Social de las Enfermedades Raras"
  HealthEye:
    HealthEye es la Red Social para unir a personas con la misma enfermedad rara, con una filosofía principal de compartir todo lo que conocen sobre ella para sentirse apoyados y sobre todo, informados
  http://healtheye.es
  jonathanyrula@healtheye.es
  40.4,-3.7

Pablo Echenique (Madrid)
  "¡Es la hora de la gente!"
  Pablo Echenique:
    Retrón, científico del CSIC y ahora europarlamentario por PODEMOS
  http://podemos.info/
  pablo.echenique.robba@gmail.com
  40.4097595,-3.6988735

mmodulus (Madrid)
  "Muebles modulares reconfigurables"
  mmodulus:
    mmodulUS es un marca de muebles modulares reconfigurables que quiere ayudar a las personas que desean ser protagonistas en la creación de sus espacios cotidianos, de manera que éstos sean más vivos y humanos. Promovemos un diseño libre, personalizado y participativo. Desde su inicio mmodulUS ha sido pensado como un instrumento para cultivar las relaciones sociales. Nuestro manifiesto explica las razones por las que creemos en el diseño de código abierto y la participación activa de los usuarios.
  http://www.mmodulus.com/
  info@mmodulus.com
  40.413253, -3.706301

Olhops (Valencia)
  "Ecommerce de cervezas artesanas de España ¡Crea tu caja Olhöps!"
  Olhöps:
    Olhöps es un marketplace que va a centralizar todas las cervezas artesanales de España.
    ¿Pero esto es una tienda de cervezas? No. Es un marketplace. El lugar donde cualquier persona, en cualquier parte de España, puede vender su cerveza artesanal, a cualquier persona, en cualquier parte España. Sólo con una condición, la cerveza tiene que gustarle primero a nuestro equipo. Criterio de calidad y experiencia de consumo asegurada. Sin más interés de que todo el mundo siga bebiendo sin perder la dignidad en nuestra fiesta.
  http://www.olhops.com/
  info@olhops.com
  39.4077852, -0.3615113
                                                                                                                            
Afables (Barcelona)
  "Nunca estaremos preparados, de antemano, a los cambios que nos tiene preparados la vida"
  Afables:
    El primer recomendador social de la ayuda a domicilio. Busca mejorar la vida de muchas personas, especialmente aquellas dependientes de atención domiciliaria. Con el objetivo de mejorar la calidad de estos servicios, busca que funcionen entorno a las personas, los usuarios y los ayudantes
  http://www.afables.com/
  41.3478188, 1.6968496

Vailets Hacklab (Barcelona)
  "Treballem perquè els vailets siguin co-creadors del seu futur"
  Vailets Hacklabs:
    Us proposem compartir un espai i un temps en els que els vostres fills podran crear els seus primers experiments, jocs i projectes a travès de la informàtica.
  http://vailets-hacklab.org/                                                                 
  vailets.hacklab@gmail.com
  41.428441, 2.187083

